Repository: cryptpad/documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/user_account.po
Languages: ja

source: User Account
ja: ユーザーアカウント

source: CryptPad encrypts data so that it is readable only by you and your collaborators. For this reason **the administrators of the service cannot view, retrieve or reset your password**. Therefore it is important that you make a note of your password in a safe place separate from your CryptPad account.
ja: CryptPadでは、あなたとあなたの知人のみが読み取れるようにデータを暗号化します。そのため\ **サービスの管理者に、あなたのパスワードを閲覧、取得、リセットすることはできません**\ 。したがって、CryptPadのアカウントとは別の安全な場所にパスワードを記録しておくことが重要です。

source: CryptPad uses the combination of your username and password to identify you. Usernames are not unique on CryptPad. It is possible to create multiple accounts with the same username and different passwords.
ja: CryptPadでは、ユーザー名とパスワードの組み合わせを使用してユーザーを特定します。CryptPadではユーザー名は一意ではありません。同じユーザー名と異なるパスワードの組み合わせで、複数のアカウントを作成することができます。

source: Account types
ja: アカウントの種類

source: There are three types of accounts on CryptPad:
ja: CryptPadには3種類のアカウントがあります。

source: Guest user
ja: ゲストユーザー

source: Non-registered users are identified by an emoji animal or mascot avatar (at the top right).
ja: 未登録のユーザーは、絵文字の動物またはアバター（右上に表示）で特定されます。

source: No personal information is necessary to use CryptPad without registering. However, functionality is reduced:
ja: 登録せずCryptPadを使用する際に個人情報は必要ありませんが、以下へと機能が制限されます。

source: Access to all applications.
ja: 全てのアプリケーションへのアクセス。

source: Sharing and collaborating on documents.
ja: 共有とドキュメントでの共同作業。

source: Storage limited to 3 months of inactivity (counted per document).
ja: ストレージの有効期限は3か月間に限定されます（ドキュメントごと）。

source: File storage unavailable for images/videos/PDF/etc…
ja: 画像、動画、PDFなどのファイルの保管は不可。

source: Limited access to :ref:`calendars <calendar>` (link-shared calendars only).
ja: :ref:`カレンダー <calendar>`\ への制限付きのアクセス（リンクで共有されているカレンダーのみ）。

source: Logged in user
ja: ログイン済ユーザー

source: Logged in user are identified by an avatar (at the top right), either their profile picture if they have set one or the first 2 letters of their display name.
ja: ログイン済のユーザーは右上に表示されるアバターで特定されます。アバターには、プロフィール画像（設定済の場合）または表示名の最初の2文字が使用されます。

source: Registering an account does not require any personal information, only a username and password. Additional functionality for logged in users:
ja: アカウントの登録にはユーザー名とパスワードの設定のみが必要で、個人情報は不要です。ログイン済ユーザーは以下の機能を使用できます。

source: Personal and permanent storage space for documents.
ja: ドキュメントファイルの個人用の保存スペース（使用期限なし）。

source: File storage for images/videos/PDF/etc…
ja: 画像、動画、PDFなどのファイルの保管。

source: More options to manage documents as :ref:`owner <owners>`: add a :ref:`password <access_tab>`, an :ref:`expiry date <access_tab>`, or an :ref:`access list <access_list>`.
ja: :ref:`所有者 <owners>`\ としてドキュメントを管理する際のオプションの設定。\ :ref:`パスワード <access_tab>`\ や\ :ref:`有効期限 <access_tab>`\ を追加したり\ :ref:`アクセスリスト <access_list>`\ を設定したりできます。

source: Organisation of documents in :ref:`folders <folders>`, :ref:`shared folders <shared_folders>`, or with :ref:`tags <tags>` and :ref:`templates <templates>`.
ja: :ref:`フォルダー <folders>`\ 、\ :ref:`共有フォルダー <shared_folders>`\ 、 :ref:`タグ <tags>`\ 、\ :ref:`テンプレート <templates>`\ によるドキュメントの整理。

source: Creation of :ref:`teams <teams>`.
ja: :ref:`チーム <teams>`\ の作成。

source: Customisation of the :ref:`profile <profile>` page and a list of :ref:`contacts <contacts>` to :ref:`share documents <share>` and :ref:`chat <chat_contacts>` with. Notifications for interactions between contacts.
ja: :ref:`プロフィール <profile>`\ ページと、\ :ref:`ドキュメントを共有 <share>`\ したり\ :ref:`チャット <chat_contacts>`\ したりする\ :ref:`連絡先 <contacts>`\ の一覧のカスタマイズ。連絡先同士のチャットについての通知。

source: Creation and management of :ref:`calendars <calendar>`.
ja: :ref:`カレンダー <calendar>`\ の作成と管理。

source: Premium user
ja: プレミアムユーザー

source: (only on cryptpad.fr)
ja: （cryptpad.frでのみ）

source: More storage space.
ja: より多くの保存スペース。

source: Higher maximum upload size for files (images/videos/PDF/etc…).
ja: より大きなファイル（画像、動画、PDFなど）のアップロード。

source: Priority response from the admin/support team.
ja: 管理者、サポートチームによる優先サポート。

source: Support the development and sustainability of CryptPad.
ja: CryptPadの持続的な開発のサポート。

source: Account management
ja: アカウントの管理

source: Registration
ja: 登録

source: To register a new account, go to the registration page: **Register** at the top right of the home page.
ja: 新しいアカウントを登録するには、登録ページを開いてください。トップページの右上にある\ **登録**\ から開けます。

source: Fill out the following information:
ja: 次の情報を入力してください。

source: **Username**: This is the name used to log in to CryptPad, it is different from the **Display name** visible by other users. The **Username** cannot be changed once the account is created.
ja: **ユーザー名**\ ：CryptPadにログインする際に使用する名前。他のユーザーに表示される\ **表示名**\ とは異なります。\ **ユーザー名**\ は後から変更することはできません。

source: Unlike many online services, **CryptPad does not require an email address to register**. It is possible to use an email address as a username but it is then used as any other string of characters. As explained below, this username is not visible from the administrators and is never used to communicate about your account (especially not to send "password reset" emails, as these do not exist on CryptPad).
ja: 多くの他のインターネット上のサービスと異なり、\ **CryptPadでは登録にメールアドレスは不要です**\ 。メールアドレスをユーザー名に使うことは可能ですが、他の文字と同様の形で扱われます。以下にあるように、ユーザー名は管理者には表示されず、あなたのアカウントについて連絡する際に使用されることは決してありません（特に「パスワードリセット」のメールの送信には利用されません。CryptPadにはメール機能は存在しません）。

source: **Password**: It is recommended to use a strong password. The password can be changed in :ref:`user settings <user_settings>`.
ja: **パスワード**\ ：強力なパスワードの使用を推奨します。パスワードは\ :ref:`ユーザー設定 <user_settings>`\ から変更できます。

source: Important: CryptPad administrators cannot view, retrieve or reset your password if it is lost or forgotten.
ja: 重要：CryptPadの管理者に、紛失したパスワードを閲覧、復元、リセットすることはできません。

source: **Terms of service**: Read and accept the terms of service.
ja: **利用規約**\ ：利用規約を確認し、同意。

source: Optional:
ja: 任意：

source: **Import documents from your anonymous session**: If you have created documents as a non-registered user you can import them into your account.
ja: **匿名セッションからドキュメントをインポート**\ ：未登録のユーザーとして作成したドキュメントを、あなたのアカウントにインポートすることができます。

source: Logging in
ja: ログイン

source: To log in to CryptPad visit the **log in** page (at the top right of the home page), and fill in the username and password used at registration.
ja: CryptPadにログインするには\ **ログイン**\ ページを開き（ホームページの右上より）、登録時に設定したユーザー名とパスワードを入力してください。

source: Notifications
ja: 通知

source: :badge_user:`Logged in users`
ja: :badge_user:`ログイン済ユーザー`

source: CryptPad notifies you when your contacts interact with you. Notifications are displayed by the bell |bell-o| next to the avatar (at the top-right). If you have unread notifications, the bell is filled |bell| and a count is displayed.
ja: CryptPadはあなたの連絡先から連絡があった場合に通知を行います。通知は右上にあるアバターの横に表示される |bell-o| ベルで行われます。未読の通知があれば、ベルのマークが |bell| のように強調され、未読数が併せて表示されます。

source: |bell| Bell drop down menu:
ja: |bell| ベルのドロップダウンのメニューでは、

source: Browse unread notifications.
ja: 未読の通知を確認できます。

source: Delete a notification with |times|.
ja: 通知は |times| で削除できます。

source: **Open notifications panel**: View all notifications and notification history.
ja: **通知パネルを開く**\ ：全ての通知と、通知の履歴を表示。

source: On the notifications panel page:
ja: 通知パネルのページでは、

source: Select the type of notification to view:
ja: 表示する種類の通知を選択できます。

source: |bars| All.
ja: |bars| 全て。

source: |user| Contact Requests.
ja: |user| 連絡先のリクエスト。

source: |cptools richtext| Shared with me.
ja: |cptools richtext| 自分と共有済。

source: |archive| History.
ja: |archive| 履歴。

source: |trash|: Delete notifications.
ja: |trash|：通知を削除。

source: Settings
ja: 設定

source: The account settings are found in the user menu (avatar at the top right) > |gear| **Settings**.
ja: アカウントの設定はユーザーメニュー（右上のアバター） > |gear| **設定**\ から確認できます。

source: Account
ja: アカウント

source: **Account name**: Username chosen at registration. This name cannot be changed. :badge_user:`Logged in users`
ja: **アカウント名**: 登録時に指定したユーザー名。アカウント名は変更できません。:badge_user:`ログイン済ユーザー`

source: **Public Signing Key**: Used by instance administrators and/or on instances that offer subscriptions. This is the only data about your account that is available to the administrators of the service. :badge_user:`Logged in users`
ja: **公開署名鍵**\ ：定額利用を提供しているインスタンスや、インスタンスの管理者が使用。これはサービスの管理者に利用可能な、あなたのアカウントに関する唯一のデータです。\ :badge_user:`ログイン済ユーザー`

source: **Language**: Language used in the CryptPad interface. To change the language of CryptPad pick a new language in the drop-down menu. CryptPad is translated in English and French by the development team, and in other languages by the :ref:`community <contribute_translation>`. Some translations can be incomplete and/or contain errors.
ja: **言語**\ ：CryptPadの画面で使用される言語。変更するにはドロップダウンのメニューで別の言語を選択してください。CryptPadは開発チームにより英語とフランス語で、また、\ :ref:`コミュニティー <contribute_translation>`\ によりその他の言語で提供されています。翻訳の中には不完全だったり、誤訳を含んでいたりするものがある場合があります。

source: **Automatic Download limit**: Maximum size in megabytes (MB) for automatically loading media elements (images, videos, pdf) embedded into documents. Elements bigger than the specified size can be loaded manually. Use "-1" to always load the media elements automatically.
ja: **自動ダウンロードの制限**\ ：ドキュメントに埋め込まれたメディア要素（画像、ビデオ、PDF）を自動で読み込む最大のサイズをメガバイト（MB）で指定してください。指定したサイズより大きい要素については、手動で読み込む必要があります。「-1」を設定すると、メディア要素は常に自動で読み込みます。

source: **Account deletion**: Option to permanently delete your account and all of its documents. **Delete your account** and confirm. :badge_user:`Logged in users`
ja: **アカウントの削除**\ ：アカウントと全てのドキュメントを完全に削除するオプションです。アカウントを削除するには、\ **アカウントの削除**\ をクリックし、承認してください。 :badge_user:`ログイン済ユーザー`

source: Security & Privacy
ja: セキュリティーとプライバシー

source: **Close remote sessions**: Log out of all sessions except the one from which this option is activated. (see also :ref:`remote_disconnect`) :badge_user:`Logged in users`
ja: **リモートセッションを閉じる**\ ：このオプションを有効にしたセッションを除く全てのセッションからログアウト（\ :ref:`remote_disconnect`\ も参照）。\ :badge_user:`ログイン済ユーザー`

source: **Two-Factor Authentication (2FA)**: Protect your account with an additional verification code provided by an authenticator app of your choice. :badge_user:`Logged in users`
ja: **二要素認証（2FA）**\ ：任意の認証用アプリケーションによる追加の認証コードで、アカウントを保護できます。 :badge_user:`ログイン済ユーザー`

source: To activate 2FA:
ja: 二要素認証を有効にするには、以下の手順に従ってください。

source: Enter your account password
ja: アカウントのパスワードを入力

source: Save the recovery code
ja: 復旧コードを保存

source: Snap the QR code with a 2FA app of your choice (or copy the address and paste into your app)
ja: QRコードを、あなたが使う二要素認証のアプリでスキャン（またはアドレスをアプリにコピー）

source: Enter the verification code to confirm
ja: 認証コードを入力して承認

source: **Change your password**: Change your account's password. Enter your current password, and confirm the new password by typing it twice
ja: **パスワードの変更**\ ：アカウントのパスワードを変更できます。現在のパスワードを入力し、新しいパスワードを2回入力して承認してください。 :badge_user:`ログイン済ユーザー`

source: **Safe links**: When this setting is active, the link in your browser’s address bar does not provide access to the document unless the recipient already has it in their CryptDrive. This setting is active by default. It is highly recommended to keep it active and to use the :ref:`share` menu to copy links to documents.
ja: **セーフリンク**\ ：この設定が有効になっている間、CryptDriveに既にドキュメントが存在するのでない限り、ブラウザーのアドレスバーにあるリンクから当該のドキュメントにアクセスすることはできません。この設定は既定で有効です。ドキュメントを共有する際には、これを無効にせず、\ :ref:`share`\ メニューでドキュメントへのリンクをコピーすることが強く推奨されます。

source: CryptPad includes the keys to decrypt your documents in their links. Anyone with access to your browsing history can potentially read your data. This includes intrusive browser extensions and browsers that sync your history across devices. Situations where your browser is visible by others, such as screen-sharing or screenshots, are also potentially risky in terms of leaking access to your documents. Enabling “safe links” prevents the keys from entering your browsing history or being displayed in your address bar whenever possible.
ja: CryptPadでは、リンクの中にドキュメントを復号するための鍵が含まれています。ブラウザーの閲覧履歴にアクセスできる人は、理論上は誰でもCryptPadのデータを閲覧することができます。ここにはデバイス間で履歴を同期するブラウザーやその拡張機能も含まれます。画面共有やスクリーンショットなど、ブラウザーの画面が第三者に表示される場合も、ドキュメントへのアクセスが流出する可能性がある点で潜在的なリスクがあります。「セーフリンク」を有効にすると、鍵がブラウザーの閲覧履歴に残ったり、アドレスバーに表示されたりするのを可能な限り防ぐことができます。

source: **Feedback**: CryptPad can send anonymised usage feedback to the server in order to improve the user experience. The content of documents is never shared. This option is disabled by default.
ja: **フィードバック**：CryptPadはユーザー経験の向上のため、使用状況に関する匿名のフィードバックを送信することができます。ドキュメントの内容は決して共有されません。このオプションは既定で無効になっています。

source: **Cache**: CryptPad stores parts of your documents in your browser's memory in order to save network usage and improve loading times. You can disable the cache if your device doesn't have a lot of free storage space. For security reasons, the cache is always cleared when you log out, but you can clear it manually if you want to reclaim storage space on your machine.
ja: **キャッシュ**\ ：CryptPadはネットワークの使用量を節約し、また、読み込み時間を改善するため、ドキュメントの各部分をブラウザーのメモリーに保存します。端末のストレージの空き容量が少ない場合、キャッシュを無効にできます。セキュリティー上の理由から、キャッシュはログアウトすると常に消去されますが、端末で使用しているストレージ容量を減らしたい場合は、手動でこれを消去することもできます。

source: **Destroy all owned documents**: All documents where you are the sole owner will be permanently destroyed
ja: **所有する全てのドキュメントを完全に削除**\ ：あなただけが所有者である全てのドキュメントを完全に削除します

source: Appearance
ja: 表示モード

source: **Color theme**: determines the theme (light or dark) used across CryptPad. By default this follows the operating system and/or browser setting, but it can also be set manually.
ja: **テーマ色**：CryptPadのテーマ色（ライトまたはダーク）を決定します。既定では、この設定はOSまたはブラウザーの設定に従いますが、手動で設定することもできます。

source: **Homepage redirection**: Automatic redirection from the home page to the drive when logged in is no longer enabled by default
ja: **ホームページへのリダイレクト**\ ：ログイン時にホームページからドライブに自動で転送する機能は、既定で有効ではなくなりました

source: **Tips**: Help messages in the CryptPad interface. Click on **Reset** to display them again if they have been dismissed.
ja: **ヒント**\ ：CryptPadのインターフェースに関するヘルプメッセージです。\ **リセット**\ をクリックすると、閉じられたヒントを再度表示することができます。

source: **Document storage in CryptDrive**: Manages if documents you visit are automatically stored in your CryptDrive. If no one :ref:`owns <owners>` a document you add to your CryptDrive, it counts against your storage quota.
ja: **CryptDriveへのドキュメントの保存**\ ：開いだドキュメントをあなたのCryptDriveに自動的に保存するか否かを管理できます。あなたがCryptDriveに追加したドキュメントに誰も\ :ref:`管理者 <owners>`\ がいない場合、そのドキュメントの使用量はあなたの保存領域の使用量としてカウントされます。

source: **Automatic**: All the documents you visit are stored in your CryptDrive.
ja: **自動**\ ：アクセスした全てのドキュメントをCryptDriveに保存します。

source: **Manual (always ask)**: If you have not stored a document yet, you will be asked if you want to store them in your CryptDrive.
ja: **手動（常に確認）**\ ：保存していないドキュメントにアクセスした際、CryptDriveに保存するかどうかを確認します。

source: **Manual (never ask)** Documents are not stored automatically in your Cryptpad. The option to store them will be hidden.
ja: **手動（確認しない）**\ ：アクセス先のドキュメントはCryptPadに自動で保存されません。保存オプションは表示されません。

source: **Duplicated owned documents**: When you move your owned documents to a shared folder, a copy is kept in your CryptDrive to ensure that you retain your control over it. You can hide duplicated files. Only the shared version will be visible, unless deleted, in which case the original will be displayed in its previous location.
ja: **重複した所有するドキュメント**\ ：所有するドキュメントを共有フォルダーに移動すると、あなたのCryptDriveにドキュメントのコピーが保存され、あなたは引き続きそのドキュメントを使うことができます。重複したファイルは隠すことができます。削除しない限り、共有したバージョンだけが表示されます。削除した場合は、以前の場所に元のファイルが表示されます。

source: **Thumbnails**: To help navigating the CryptDrive in :ref:`grid mode <drive_display>`, CryptPad can create thumbnails of documents and store them in the browser. This option is turned off by default because it can slow down the browser on less powerful computers. The **Clean** button deletes all existing thumbnails.
ja: **サムネイル**\ ：CryptDriveを\ :ref:`グリッドモード <drive_display>`\ で使用する際、CryptPadはドキュメントのサムネイルを作成し、ブラウザーにこれを保存するよう設定できます。処理能力の高くないコンピューターでの操作が遅くなる可能性があるため、このオプションは既定では無効に設定されています。\ **消去**\ ボタンで全ての既存のサムネイルを削除できます。

source: **Backup**: Two types of backups are available.
ja: **バックアップ**：2種類のバックアップが利用できます。

source: **Backup** only saves the keys of documents in the CryptDrive, not their content. This option is designed to save access to documents and **Restore** it in another session.
ja: **バックアップ**\ は、CryptDriveのドキュメントの鍵のみを保存し、ドキュメントの内容は保存しません。このオプションは、ドキュメントへのアクセスを保存し、それを別のセッションで\ **復元**\ することを目的としたものです。

source: **Download my CryptDrive** saves the content of all documents in the CryptDrive. When possible, this is done in a format that is readable by other software. Some applications produce files that are only readable by CryptPad.
ja: **CryptDriveをダウンロード**\ では、CryptDriveの全てのドキュメントの内容を保存します。可能であれば、他のソフトウェアでも読み取れるフォーマットで保存します。アプリケーションの中には、CryptPadでしか読み取れないデータを出力するものもあります。

source: **Import**: If documents have been created as a non-registered user prior to logging in, they can be imported to the CryptDrive. :badge_user:`Logged in users`
ja: **インポート**\ ：ログイン前に未登録ユーザーとしてドキュメントを作成した場合、これをCryptDriveにインポートすることができます。 :badge_user:`ログイン済ユーザー`

source: **Delete History**: The history of the CryptDrive and notifications can be deleted to save storage space. This does not affect the history of documents, which can be deleted individually in the :ref:`properties <document_properties>` dialog.
ja: **履歴を削除**\ ：ストレージ容量の節約のためにCryptDriveの履歴と通知を削除できます。これはドキュメントの履歴には影響しません。ドキュメントの履歴は、\ :ref:`プロパティー <document_properties>`\ のダイアログで個別に削除することができます。

source: Cursor
ja: カーソル

source: **Cursor color**: Change the color of your cursor. This is used to identify you while collaborating on documents. It also determines the color of your text when :ref:`color by author <app_code_theme>` is active in Code documents.
ja: **カーソルの色**\ ：あなたのカーソルの色を変更できます。カーソルの色は、ドキュメントで共同作業を行っている際に、自分自身のカーソルを特定するのに使用されます。この設定は、コードのドキュメントで\ :ref:`作者ごとの色 <app_code_theme>`\ が有効となっている際に、テキストの色を決めるのにも使用されます。

source: **Share my cursor position**: Display or hide the exact position of your cursor to other users.
ja: **カーソルの位置を共有**\ ：あなたのカーソルの正確な位置を他のユーザーに表示するかどうかを設定できます。

source: **Display other users’ cursor position (BETA)**: Display or hide the position of other users’ cursors.
ja: **他のユーザーのカーソルの位置を表示（ベータ）**\ ：他のユーザーのカーソルの位置を表示するかどうかを設定できます。

source: Rich Text
ja: リッチテキスト

source: User settings for the :ref:`app_rich_text` application.
ja: :ref:`app_rich_text`\ アプリケーションのユーザー設定。

source: **Editor’s maximum width**: Switch between page mode (default) that limits the width of the text editor, and using the full width of the screen.
ja: **エディターの最大幅**\ ：テキストエディターの幅を制限するページモード（既定）と、スクリーン全体の幅を使用するモードを切り替えられます。

source: **Spellcheck**: Enable spellcheck in Rich Text documents. Spelling errors are underlined and suggested corrections are available through :kbd:`Ctrl` + ``Right click`` on the word to correct.
ja: **スペルチェック**\ ：リッチテキストドキュメントでスペルチェックを有効にします。スペリングに誤りがあった場合、該当する箇所に下線が表示されます。該当する語で :kbd:`Ctrl` + ``右クリック``\ を入力すると、訂正候補を選択できます。

source: **Comment notifications**: Disable notifications when another user replies to one of your comments.
ja: **コメントの通知**\ ：他のユーザーからコメントに対する返答があった場合の通知を無効にできます。

source: **Open links on first click**: Open embedded links on click without the preview popup.
ja: **1回のクリックでリンクを開く**\ ：埋め込まれたリンクをクリックすると、プレビューのポップアップを開くことなくリンクを開きます。

source: Code
ja: コード

source: User settings for the :ref:`app_code` application.
ja: :ref:`app_code`\ アプリケーションのユーザー設定。

source: **Code editor indentation (spaces)**: Choose the number of spaces for each level of indentation.
ja: **コードエディターのインデント（空白スペース）**\ ：インデントの各レベルで設定する空白スペースの数を設定できます。

source: **Indent using tabs (instead of spaces)**: Insert tabs rather than spaces with the :kbd:`Tab` key.
ja: **タブを使ってインデント（空白スペースの代わりに）**\ ：\ :kbd:`Tab` キーで空白スペースではなくタブを挿入。

source: **Auto-close brackets**: Automatically insert a closing character ``)`` when brackets are opened with ``(`` (also works with ``[``, ``'``, ``"``).
ja: **括弧の自動補完**\ ：括弧が ``(`` で始まった場合は自動的に ``)`` を挿入（``[``\ 、 ``'``\ 、 ``"`` でも機能）。

source: **Font size in the code editor**: Set the size of text in the code editor.
ja: **コードエディターのフォントの大きさ**\ ：コードエディターのテキストの大きさを設定できます。

source: **Spellcheck**: Underline spelling mistakes in the code editor, correction suggestions are available through ``Right click`` on the word to correct.
ja: **スペルチェック**\ ：コードエディターでスペリングに誤りがあった場合、該当する箇所に下線が表示されます。該当する語で ``右クリック`` すると、訂正候補を選択できます。

source: Kanban
ja: カンバン

source: User settings for the :ref:`app_kanban` application.
ja: :ref:`app_kanban`\ アプリケーションのユーザー設定。

source: **Tag filter**: How you want the tag filter to act when selecting multiple tags: only show cards containing all the selected tags (AND) or show cards containing any of the selected tags (OR).
ja: **タグフィルター**\ ：複数のタグを選択したときにタグフィルターがどのように機能するかについて設定できます。「かつ」を選択すると、選択したタグを全て含むカードのみを表示し、「または」を選択すると、選択したタグのいずれかを含むカードを表示します。

source: User settings for the notifications.
ja: 通知のユーザー設定。

source: **Calendar notifications**: Enable/disable all notifications for upcoming calendar events.
ja: **カレンダーの通知**\ ：カレンダーの今後の予定に関する全ての通知を有効または無効に設定できます。

source: Subscription
ja: 定額利用

source: Redirects to the account page.
ja: アカウントのページにリダイレクト。
